Что является основным источником пищи для ночных ястребов?
насекомые

Верно или нет?  Ночные ястребы тесно связаны с ястребами!
нет

Верно или нет?   Ночные ястребы вьют гнезда.
нет

Где обыкновенные Ночные Ястребы проводят зиму?
Южная Америка

Верно или нет?  Бульбат - другое название обыкновенного ночного ястреба.
верно


 Какой горный хребет является самым высоким в мире?
  Анды
  Гималаи!
  Альпы

Какое самое крупное озеро по площади находится в Северной Америке?
 Озеро Байкал
 Озеро Виктория
 Озеро Супериор!


Какой континент является самым большим по площади?
 Африка
 Евразия!
 Северная Америка


Какой океан самый большой по площади?
 Тихий!
 Атлантический
 Индийский

Какой горный пик является самым высоким в Северной Америке?
  Эверест
 Аконкагуа
 Денали (Маккинли)!
