Что является основным источником пищи выдры?
рыба

Верно или нет? Выдры большую часть времени проводят на суше.
верно

Сколько существует видов выдр?
13

Верно или нет? Выдры родом из Австралии.
нет

Верно или нет? Выдры изготавливают и используют инструменты.
верно

Какова средняя продолжительность жизни выдры в дикой природе?
10

В какой год Марти и Док отправляются в «Назад в будущее, часть 2»?

2016
2015!
2014

Какой город наводнен призраками в «Охотниках за привидениями»?

New York !
Сан-Франциско
Dallas

Каким был первый цветной фильм ужасов? 

Проклятие Франкенштейна!
Дом дьявола 
Тайна музея восковых фигур



Какой цвет присутствует почти в каждом кадре «Сияния»?
•	Красный !
•	Жёлтые
•	Черный

Кто сыграл главную роль в фильме "Звездные войны: Эпизод IV - Новая надежда"? 
 Харрисон Форд!
 Марк Хэмилл
 Леонард Нимой
