Являются ли еноты травоядными, плотоядными или всеядными?
всеядными

Верно или нет? Еноты ведут ночной образ жизни.
верно

Верно или нет? Еноты впадают в спячку.
нет

Верно или нет? Еноты могут бегать со скоростью до 25 км в час.
верно

Верно или нет? Еноты любят плавать!
нет

Верно или нет? Свое потомство самка кормит 24 раза в день.
верно

Верно или нет? Еноты – отдаленные родственники медведей.
верно

Как назывался Санкт-Петербург до 1914 года? 
 Ленинград
  Петроград!
  Цареград

Какая достопримечательность Санкт-Петербурга была построена как памятник великой победе России в войне 1812 года? 
 Смольный собор 
 Спас-на-Крови!
  Адмиралтейство

  
В каком здании находится могила российского императора Петра I?
  Петропавловская крепость !
 Петергоф 
 Церковь Спаса на Крови


Какой парк в Санкт-Петербурге является одним из крупнейших в мире и включен в список Всемирного наследия ЮНЕСКО?
  Михайловский сад 
 Александровский парк 
 Петергофский парк!
